Привет!
В приведенных файлах хранится решение команды Best Character.
Все они в рабочем состоянии и готовы к запуску, но с исключениями.
Сейчас файлы сгрупированны по своим свойствам, поэтому для запус-
ка используйте папку "Рабочее решение". Желательно запускать все
в Google Colab с GPU.
Краткая иснтрукция:
1) Скачиваем папку https://clck.ru/TnA6D
2) Распаковываем на диск
2) Заходим в "Ситилинк Хакатон/Для организаторов/Ситилинк Хакатон/Рабочее решение"
3) Там запускаем baseline
Основной файл - baseline.X.X.ipynb(смотрите наиболее последний)
Всего наилучшего!